الزبون معندوش فكرة إنه هو يخش يلاقي
ست واقفة في المحل
فبيخش عارف إنه حيلاقي كل الموجودين فيه رجالة
فلما بيلاقي وحدة ست بيستغرب
في الأول بيبقى خايف وقلقان كده
ومعندوش ثقة في الست اللي قدامه
بالرغم إن هي مراته في البيت
هو بيثق فيها وبيأكل من يديها
وأنا ببقى عارفة نظرة اللي داخل بيبص
هي ست واقفة في المحل بتعمل إيه؟
وفي نظرة اللي هو داخل عايز فعلاً
يشتغل  (يحلق) مع عبير
أنا باقنعه بشغلي
بامسك المشط والمقص كويس وبامسك الموس
وباشوف هو عايز إيه بالضبط وعايز يحلق إزاي
فمن هنا بيجي له الثقة أنه هو يبقى مستريح
أي مهنة فيها تحرش على فكرة
ومش لازم يبقى تحرش جسدي
بيبقى تحرش لفظي، بيبقى تحرش بالنظرة حتى
حتى لو هو (الزبون) يقول لي إيه تعالي
أنتِ اللي هتشتغلي لي؟
أقول له أوكي مفيش مشكلة..
أشتغل معاه و هو قاعد على الكرسي لازم أحسسه
أديله الإحساس إنه الواقفة معاك دي
مش وحدة ست اللي أنت هتطلبه منها كأنك
هتطلبه من الصنايعي بالضبط
في طريقة الكلام في طريقة النظرة
كان جوزي أصلاً راجل شرقي بس متفهم جداً
للوضع
فما عندوش مشكلة مراته تشتغل
لأن أنا قبل ما أتجوزه كنت بشتغل
مش عايزة أقولك أنا بحب المجال قد إيه
أنا بافكر إني أنا أوسع في الشغل أكتر و أكتر
وبنتي الصغيرة عايزة تطلع حلاقة زيي